Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні)
Патша қаны бар адамды қалай шақырар едің?
Лилиум отбасы үшін қандай қуанышты күн!
Сәлем бауырым
Иә
Ум...
Мен осы аймаққа ACCA инспекциялық бөлімімен жұмыс істеу үшін бардым.
Хехе
Мен жұмысқа баруым керек.
Менің қарамағындағылар күтіп тұр.
Жарайды, тіпті шай болса да.
Флорауда өсірілген гүлдерден дайындалған шөп шайы.
Бұл жерде шынымен де көп гүлдер бар және бұл әдемі.
Біз ауданымызбен мақтанамыз.
Гүл де көп гүл өсетін тамаша өлке.
Адамдар да солай.
Барлық тұрғындар сол гүлдер сияқты көңілді, сымбатты.
Флорау Уордтың өкілі де көңілді.
Сіз отбасы мүшесісіз бе?
Ол жақсы бағынушы.
Мэр Бардонда да көрінеді.
Жұмсақ өрнек қойыңыз.
Бәрі де осы жердің арқасы.
Директор Лилиум да
Мен мұнда қайтып келсем, жағдай өзгере ме?
Хм, мына бала ше?
Бұл адамның жүрегі тым салмақты.
Ағалар мен апалар арасында тек біреуі ғана ерекшеленеді.
Айналадағы ауа
Алға және ортаға барыңыз
Әйтсе де әлгі бала басқалардан гөрі осы елді көбірек ойлайды.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Мен сені күттірер едім.
Жарыс басталмас бұрын Қвиркіңді қолданба! Өзіңді шаршатпа!
Қайырлы таң, Камилла.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Тұрғындардың жүздері шынында да жарқын.
Мен көңілдіден гөрі күшті сезінемін.
Жарықтық Планета тұрғындарынан өзгеше.
А... бірдеңе ме?
Сен де үйреніп бара жатырсың.
Иә?
Күлімсіреу
Гүлдермен қоршалғандықтан шығар.
Мен өзімді өте тыныш сезінемін.
Менің келесі тапсырмам Якқала болды.
Аа.
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Енді нысана қайда?
Мен аудан әкімінің үйінде кешкі ас ішіп жатырмын.
Қонақ үйге қайтып оралмаңыз
Мен сарайда осылай қалуым мүмкін.
Мен сені көрінбейтін жерге жетелеуге шамам жоқ.
Аа, сіз қашан кедергі болатынын ешқашан білмейсіз.
Мүмкіндікті жіберіп алмаңыз
Сәтсіздік енді опция емес
Осының алдында қай жақта тұр?
Планета
О, бұл көрші үй.
Көрші болғанымен, табиғаты мүлде бөлек.
Флорау аудандары арасында
Планетамен шекарасы шөлді аймақ.
Сонша барсаң, мүлде ештеңе таппайсың.
Ресурстар оңтүстік-батыстағы мұхит түбінде шоғырланған болуы мүмкін.
Планеттадағы барлық адамдарға көңіл айтудан басқа амалым жоқ.
Алайда, егер орталық жиналыстың бюджеті қаланы дамытуға жұмсалса.
Бұл палата өзгеріп, өмір сүруге қолайлы болар еді.
Көшбасшының эгосы ма?
Жоқ, бұл барлық палата тұрғындарының ойы сияқты.
Солай ма?
Сондай-ақ, Флороуда
Тұрғындар бір кісідей жиналады
Менде сіз қалаған нәрсе бар.
Бұл не?
Хехехе
Бүкіл Довар ауданына жеткізілетін мұнайдың 90% құрайды
Бұл Флораудан.
Ресурстар мағыналы түрде пайдаланылады
Біз, тұрғындар, осылай ойлаймыз.
Довар елін не қолдайды?
Бұл тұрғындардың мақтанышы.
Егер ресурстар табылса
Әрине, мен оны әр ауданмен бөліскім келеді.
Бірақ егер оны біржақты алып кетсе
Бұл қатты болуы керек.
Флорау ауданы Довар патшалығы өзінің қазіргі түрін алғанға дейін болған.
ресурстары болды
Менен ұрланған сияқты.
Олар сенімді ме?
Енді, мэр, оны тапсыратын кез келді ме?
Сіз тамақ ішуге дайынсыз ба?
Иә
Енді орындарды жылжытайық.
Төңкерістің жетекшісі Флорау болды, солай ма?
Сіз тұра аласыз, солай ма?
Бізбен бірге
Жарайды, бұл көлік қайтып келді.
Тыңда, мен сені көліктен түскенде атып тастаймын.
Егер сәтсіздікке ұшырасақ, өміріміз жойылады.
Оны өлтіріп, әйтеуір қашып құтылуға бәс тігейік.
Мазасыз...
Ату! Жанама әсерлері болса да көмектесу мүмкін емес.
Мені қазір өлтір
Ген!
(оқ ату)
Ах...
Нино!
Сізге оқ атылды. Дереу ауруханаға барыңыз!
Алдымен филиал басшысына есеп беріп, нұсқаулар беріңіз.
Бұл туралы уайымдамаңыз! Қазір біз әр сәт үшін жарысамыз
Иә
(Канарияның айқайы)
Бұл жаман емес.
Шабуылға ұшыраған адам менеджердің орынбасары болды.
Бірақ неге?
Оны жеке өңдеу керек пе?
Басқа таңдау жоқ. Бұл бөлім бастығының шешімі.
Қандай да бір себеп болуы керек.
Уф... (аяқ дыбысы)
Науқас есін жиды
Сәтсіздік.
Лоттаға шабуыл жасаған қылмыскермен бірдей болса.
Доуэр отбасына қатысты ма?
О
Кінәлі өз өмірін қиған сияқты.
Бұл екеуінен басқалары болуы керек. Олар қашып кетті ме?
Келіңіздер
Мен мұнда бірінші рет келіп тұрмын.
Тек Гүлге ұзақ уақыт кіруге тыйым салынды.
Сіздің бастығыңызға.
Бұл жолы
Мен 5-директордың ACCA мүшесі «Crow» ретінде тірі болғанына қуаныштымын.
Доуэр отбасымен араласпаңыз.
Мен айтқанын орындадым.
Бұл мәселе міндетті түрде жоғары бағаланады.
Көп сөйлеме
Сәлем Джин
Соңғы кезде саған қарап тұрмын.
Сіз араласып жатырсыз ба, әлде мойныңызды тығып жатырсыз ба?
Кейде мен түсінбеймін
Араласпа
Менің міндетім тек сені қарау.
Қарап тұрсыз ба?
Тоқта, Нино.
Сіздің өміріңіз Дорерлер үшін емес.
Бұл маған да, Лоттаға да ұнамайды.
(аяқ дыбысы)
Жан, сенің аман болғаныңа қуаныштымын.
Мен патша отбасының қиыншылықтарына араласуым қалыпты деп ойладым.
АССА жойылса, халық қиыншылыққа ұшырайды.
Мысал элементін алайық.
Енді патша құлады, әр сәт санаулы.
Бардонға қайтқанда ағамды қарсы алыңыз.
Мен Бардондамын ба?
Маған ұнамайды.
Король маңызды ұлттық рәсімге қатысуы керек еді.
Сіз келесі патша ретінде қатысасыз, солай ма?
Бұл қандай рәсім?
ACCA-ның 100 жылдық мерейтойы
Ешқандай әңгіме немесе басқа ештеңе жоқ.
Қатысып, аяқтаған бойда кетіңіз
Бардонда
Біз сізді шынайы нанмен сыйлаймыз.
Қажет емес!
(аяқ дыбысы)
Мен Қарғаның сені қорғағанын естідім.
Ол?
Ол жарасы жазылмайынша Флорода қалады.
Мүмкін, егер адамның өзі қаласа.
Мен көремін.
Оның басқа да жұмысы бар сияқты, бірақ мен оған араласпаймын.
Қалай болғанда да, шешім қабылдағаныңызға қуаныштымын.
Сіз қанша темекі алдыңыз?
Мемлекеттік төңкеріске қатысу ниеті
«Келесі патшаға» темекі түрінде беру үшін таралды.
13 кітап Дорвар ауданына
Филиал менеджері Доуэрдің қалауы бойынша.
Кардинал Президенттің қатысуы күтілмейді.
Біз салтанатты күнді білмейміз.
Князьдің күзетшілерінің санын көргенше.
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіздің нөміріңіз...
Сенің таққа отыруыңды бәрі осылай қалайды.
Егер бұл ханзада болмаса, мен болуым керек емес еді.
Бірақ бұл сенсің
АССА мен халықты қорғай алатын жалғыз адам.
Сәтті төңкеріс жасап, осы елдің тағына отыр.
Азаматтар бұрынғыдай өмір сүреді.
Алдымен сәттілік
Уайымдамаңыз, сізде біз бар.
Уайымдамаңыз
Өте өкінішті, Лотаны жайына қалдырыңыз.
Бұл жерде ерекше ештеңе жоқ.
Сіз кенеттен мұны сұрағаныңызда таң қалдым.
Мен Flower Wow-ға барғанша, сіз Лоттаға назар аудара аласыз ба?
Иә?
Мұнда ештеңе болған жоқ.
Рахмет
Сіз не істеп жатырсыз?
Иә?
Сізде патша қаны бар, солай ма?
Ол сол ақымақ ханзададан үлкен.
Тақ Сіз оған отыра аласыз, солай ма?
Сіз отырғанда не істейсіз?
Әлгі ақымақтан жақсырақ шығар.
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Ал, орнымызға отырайық.
Иә?
Иә
ACCA 100 жылдық мерейтойына қатысу
Міне, Бардонда әр ауданның маңызды адамдары бірінен соң бірі жиналып жатыр.
Салтанат осы демалыс күндері Чуо округінің кеңсе алаңында өтеді...
Патша мұнда жоқ, солай ма?
Оның орнына князь Шван келеді.
Салтанат Оны жалпы жұртшылық та тамашалай алады, солай ма?
​​Хмм.
Үлкен аға, сіз қиын жүзді жасай бересіз.
Мен жай ғана шаршадым.
Кешіріңіз
(есіктің ашылған дыбысы)
Әй, бәрі, ерте келдіңдер.
Жақын болғандықтан көп уақыт кетпей ме?
Грус бюросының қызметкері
Әлі келмегендер - мистер Варблер, Пульс және...
Адер?
Галле мен Фармас алыс.
Тәттілер көп уақытты алады.
Уа, менің шашым ұзарып барады.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Импульстік көмекші де!
Эй, Адер, мен сені күттім!
Мұнда
Бұл не?
Адер басшының орынбасарын жақсы көреді ме?
Иә, бұл дұрыс емес...
Жарайды, енді алдауға болмайды.
Сіз мені көруге жол бойы келдіңіз.
Бұл, әрине, сол кездегі шындық.
Енді бұл...
Қыздарға махаббат әндері ұнайды.
Өте сүйкімді
Ех! Сіз Гурус мүшесімен кездесесіз бе?
Мм... Ол менімен әртүрлі мәселелерде кеңесетін.
Осы арада... Иә.
(Толық шоғырлану тынысы)
Бардон мен Фирмус өте алыс!
Хехе, бұрышқа қоюға болмайды, офицер Гурус.
Жоқ, посттардың келесі ауысуы бізді жақындастырады деп сенемін.
Постты ауыстыруға келгенде
Басқарушы орынбасарының орны бос болғалы тұрған жоқ па?
Содан кейін Варблер бастықтың орынбасары.
Көшбасшының да жүзінде бір қимыл бар шығар.
Төмендету және т.б.
Төңкеріс те болады.
Иә?
Айтпа!
Жарайды, солай ма?
Бұл рас.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Төңкеріс?
Қарашы, тәттім.
Ақпараттан бейхабар боласың.
Шалбар Бұл мүмкін емес емес пе?
Бөлім меңгерушісінің орынбасары
Олай болса, мен ең ақылдымын.
Түйін
Мемлекеттік төңкеріс нені білдіреді?
АССА төңкеріс жасады ма?
Иә Шатаспау үшін
ACCA мұны барлық аудандармен бірлесіп жасайды.
Бір минут күтіңіз, не үшін?
Бұл ACCA-ны қорғау үшін жасалған сияқты.
ханзада Шванға қарсы, ол таққа отырғаннан кейін ACCA-ны бөлшектейтінін ашық мәлімдейді.
Оның таққа отыруына жол бермеу үшін мемлекеттік төңкерісті сәтті жасады.
АССА қалса, адамдардың өмірі қорғалады.
Себеп пен атау осылай.
Олай болса, мемлекеттік төңкеріс неліктен соншалықты алыс идея?
Бұл біртүрлі деп ойламайсың ба?
(есіктің ашылған дыбысы)
Уорблер мырза, бір сәт қарсы боласыз ба?
Менеджер
Осы мәселе бойынша
5 Оны Директор мен Штаб қабылдады.
Болашақта болатын мемлекеттік төңкеріс
Содан кейін ACCA тізгінді өз қолына алып, шатасуға жол бермеуі керек.
...
Бұл болады ма? Мүмкін емес
(үстелді түрту дыбысы)
13 палатаның әрқайсысында шағымдар болуы мүмкін.
Доуэр отбасы басқаратындықтан
Сіз артықшылықтар көбірек деп ойлауыңыз керек.
ACCA-ны бөлшектеу
Бұл ханзаданың айтқаны ғана ма?
Ақымақ болсаң да, тиран бола аласың ба?
Секи тауы кардиналдың бұйрығына бағынады.
Довар корольдік отбасы өздерінің күш-қуатының көлемін біледі.
Тиранияны таңу тым кеш
Ағымдағы жүйені бұзу үшін олар ештеңе істей алмайды.
Менің ойымша, ACCA қорғау атауы өтпейді.
Ол ешқашан жойылмайды деп айтуға болмайды.
Ал ақымақтан қорқынышты ештеңе жоқ.
Өзіңді тұншықтырып өлтіру болса да, еш ойланбастан жасайсың.
ACCA әлі де қажет.
Халықтың қалауы осы.
ACCA-ға тым көп көңіл бөлінеді
Барлығы біртүрлі.
Соңғы кездері нан алуға шықпайтын сияқтысың.
Бұл дұрыс.
Әр ауданнан берілген темекі
Бұл мемлекеттік төңкеріске қатысу ниеті туралы мәлімдеме болған сияқты.
13 дана болған көрінеді.
5 Директор хабарлайды
Мен директор Лилиумға хабарладым.
Менің алдымда?
Не бұйырылды?
Бұйрық болды ма?
Түсіндім
Есеп жеткілікті.
Кешіріңіз
Отус
Амансың ба?
Иә
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Қоян
Төңкеріс фракциясы
Сонда сіз келесі патша болуды жоспарлап отырсыз ба?
Егер бұл патшаның немерелерінің арасында болса, онда танымал емес князь Шван.
Ұлт мақтанышы АССА-ға жатады
Қош келдіңіздер
Егер кардиналдардың бүйірлік әрекеті болмаса, проблема болмайды.
Мемлекеттік төңкеріс жасауға болады ма?
Сіз мінесіз, солай ма?
Саған таққа қарамайсың ба?
Бұл ACCA үшін бе?
Бұл ақымақ сияқты емес пе?
Өйткені, мен мұны сізге қалдырғым келеді.
Бірақ, менің ойымша, әлі де біраз уақыт қалды.
Әлгі ханзада шынымен де қиналып жатыр емес пе?
Ойланып көрейікші
Нағашы ағамды кездестірмесем болады ма?
Туыстар?
Иә, Бардоннан.
Менің немере ағам тек Дорварда.
Түсіндім, ол жақсы болды.
Қазір не істеп жатырсың?
Мен тірімін бе, өлдім бе, бәрібір.
Оның маған қатысы жоқ!
Ханзада аздап ел қамы, ел қамы.
Сізді көбірек қызықтырғаныңыз дұрыс емес пе?
Босап шыққан адам –…
Ең болмаса отбасыңыздың көңілінен шығу
Кетемін десеңіз, жақсы.
Бұл өте пайдалы болмаса да!
Бұл сендер туралы емес.
Мен түсіндім.
Жарайды, проблема жоқ.
Мен Довар патшалығының патшасымын.
Әр ауданның маңызды адамдары
Қазірдің өзінде Бардонда
Бұрынғы Дауэрден
Шван ханзада келді.
Иә, Мэгги?
Ол Доуэр отбасының SS мүшесі болды ма?
Бұл нан бала!
Довардың досы теміржол қызметкерінің айтқаны болды...
Бүгін кешке әр палатаның өкілдерімен соңғы кездесу өтеді.
Төңкеріс сәтті аяқталып, Отус келесі патша болады.
Мен ертеңгі жарқын болашақты көре аламын.
Лилийлер отбасы мұны күтті.
Сіз «Лилиум отбасы» дедіңіз
Мен айттым
Сен де күттің, бәрі де күтті.
Мені алаңдатқаны — Кираны оның отбасы байқап қалуы мүмкін —
Жеткілікті
Өзіңіздің шынымен не ойлайтыныңызды айтыңыз
Otus тұрыңыз
Отус көш, ел көш
Барлығы түсінгенде
Елді Гүлдер басқаратын қазіргі жағдай
Оны қабылдаудан басқа амалым жоқ.
Иә, дәл қазір сіз сияқты.
Мен бұлай жалғастыра алмайтынымды білуім керек еді.
Неге қарсы тұра алмайсың?
Себебі екінші тарап Флору елінен шыққан Лилиумдар отбасы.
Сіз кеңеске қатыспайсыз ба?
О
Отус директор Лилиуммен тікелей кездескен сияқты.
Солай көрінеді.
Ягами
Жақсысың ба?
О
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы «ACCA 13-ші палаталық инспекция бөлімі»
«Құстың жүрген жері»
Жақсы, қайда барсаң да.
Олай болса, маған тағы біраз уақыт қарауға рұқсат етіңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory